{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2512
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Georgia;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red104\green117\blue134;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c48332\c53439\c59653;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl420\sa427\partightenfactor0

\f0\fs28\fsmilli14250 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Sem fringilla ut morbi tincidunt augue. Cras semper auctor neque vitae tempus quam. Volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae tortor. Arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed. Consequat mauris nunc congue nisi. Habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac. Tortor condimentum lacinia quis vel eros. Scelerisque in dictum non consectetur. Placerat in egestas erat imperdiet sed euismod nisi. Quis varius quam quisque id diam. Nisl pretium fusce id velit ut tortor pretium viverra. Amet luctus venenatis lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor. Fermentum posuere urna nec tincidunt praesent. Risus feugiat in ante metus dictum at tempor. Sed vulputate mi sit amet mauris commodo quis imperdiet massa. Risus commodo viverra maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat. Eu lobortis elementum nibh tellus molestie nunc non. Libero id faucibus nisl tincidunt eget nullam non nisi.\
Diam volutpat commodo sed egestas. Vivamus at augue eget arcu dictum varius duis. Mus mauris vitae ultricies leo integer malesuada. Non arcu risus quis varius quam quisque id diam. Tristique magna sit amet purus gravida quis blandit turpis. Sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada. Arcu dui vivamus arcu felis bibendum ut tristique et. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non. Sit amet luctus venenatis lectus. Purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra. Consectetur lorem donec massa sapien faucibus et. Consectetur a erat nam at lectus. At ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque. Sapien et ligula ullamcorper malesuada proin libero.\
Quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum. Nunc pulvinar sapien et ligula ullamcorper malesuada proin. Vitae nunc sed velit dignissim sodales ut eu. Dignissim diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui. Suspendisse sed nisi lacus sed viverra. Id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus at ultrices. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales neque. Urna condimentum mattis pellentesque id nibh. Sed nisi lacus sed viverra tellus in hac habitasse platea. In nulla posuere sollicitudin aliquam ultrices sagittis orci. Duis ultricies lacus sed turpis tincidunt id aliquet. Leo integer malesuada nunc vel risus commodo. Tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus. Vulputate odio ut enim blandit volutpat maecenas volutpat blandit. Orci eu lobortis elementum nibh tellus. Est pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis feugiat vivamus. Enim blandit volutpat maecenas volutpat blandit. Scelerisque purus semper eget duis. Quam lacus suspendisse faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor sit.\
In dictum non consectetur a erat nam at lectus. Molestie ac feugiat sed lectus vestibulum. Faucibus nisl tincidunt eget nullam non nisi est. Semper auctor neque vitae tempus quam pellentesque nec. Non sodales neque sodales ut. Tellus at urna condimentum mattis. Ornare arcu odio ut sem nulla. Sit amet facilisis magna etiam tempor orci eu lobortis. Suspendisse ultrices gravida dictum fusce ut placerat. Ut tristique et egestas quis ipsum suspendisse. Ut sem viverra aliquet eget sit amet. Vestibulum rhoncus est pellentesque elit. Mattis aliquam faucibus purus in massa. Suspendisse in est ante in nibh mauris cursus mattis. Blandit volutpat maecenas volutpat blandit aliquam etiam.\
Fermentum dui faucibus in ornare quam viverra. Nibh cras pulvinar mattis nunc sed blandit. Duis tristique sollicitudin nibh sit amet commodo. Egestas egestas fringilla phasellus faucibus. In hac habitasse platea dictumst quisque sagittis. Donec et odio pellentesque diam volutpat commodo. Ultricies tristique nulla aliquet enim tortor. Purus in mollis nunc sed id semper risus in. Non tellus orci ac auctor augue mauris augue. Netus et malesuada fames ac turpis egestas integer eget aliquet.\
}